One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫استيقظي! استيقظي! استيقظي استيقظي يا خفقات قلوبنا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫في كل مرة نتجاوز محنةً،‬
‫(تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث‬
‫في الغد وما بعدهُ،‬
‫ستكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة!‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫أبدًا! أبدًا! أبدًا! لا تتوقفوا أبدًا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫الطابق السفلي الأول بالقصر الملكي
(جدار البرج الخارجي)‬
‫أوسولاند الكذاب‬
‫الممرات مسدودة بكل مكان.‬
‫سبق وأخبرتك أن بيكا قادرٌ على التحكم بهذا القصر الحجري كما يشاء.‬
‫يا قبعة القش، هل سيكون بخير حقًا؟‬
‫أتقصدين زورو؟‬
‫ليس عليكِ القلق بشأنه.‬
‫زورو سيكون على ما يُرام مهما كان.‬
‫في نفس الدور
زورو ضد بيكا‬
‫لا نهاية له.‬
‫كيف وأين عليَّ مُهاجمته للإجهاز عليه؟‬
‫القصر الملكي - الطابق الأول
الجُندي والأقزام‬
‫أيها القائد! إنّه ضابطٌ آخر!‬
‫إنّه غلاديوس تابع لجيش بيكا!‬
‫لا يمكنك هزيمته بحالك هذه.‬
‫سنلهيه أنا ورامبو،
فشق طريقك نحو الأمام مُستغلًا ذلك!‬
‫توقفا! أستحاولان التضحية بنفسيكما مُجددًا؟‬
‫رامبو!‬
‫فلنُهاجمه من كلا الطرفين يا كابو-سان!‬
‫أجل!‬
‫انتظرا!‬
‫لِمَ عليَّ مُقاتلة ذين الجرذين؟‬
‫كابو!‬
‫رامبو!‬
‫ليس بوسع الدمى السرعة في الركض.‬
‫أكلتُ فاكهة الانفجار وغدوت البشري المتفجر.‬
‫بوسعي تفجير جسدي حسب إرادتي...‬
‫وكذلك...‬
‫بوسعي تفجير الجمادات.‬
‫بوسعي أن أسحقَ دُمية مصنوعة من القصدير كُليًا!‬
‫دعني!‬
‫لديَّ...‬
‫مسؤولية!‬
‫ريبيكا!‬
‫تناثر إلى أشلاء!‬
‫جيت ستامب‬
‫من هناك؟!‬
‫جندي، أين فرانكي والبقية؟‬
‫أنت...‬
‫ما الأمر؟ ألست معهم؟‬
‫ليس لدينا وقتٌ للحديث يا قبعة القش!‬
‫قبعة القش لوفي.‬
‫فايوليت؟!‬
‫كيف تجرؤين أيتها الحقيرة...‬
‫كيف تجرؤين على خيانة السيّد اليافع؟!‬
‫هلمّ إليّ!‬
‫توقف، علينا أن نهرب!‬
‫ما الأمر؟‬
‫الوقت يداهمنا، كما أنه خطيرٌ جدًا!‬
‫فلنتجه إلى حجرة العرش حالًا!‬
‫فيولا-ساما، لِمَ تفعلين هذا؟‬
‫أتعرف من أكون؟‬
‫أجل، حتى وإن لم تذكريني.‬
‫كنتُ أراقبك أنتَ وريبيكا دائمًا بقدرات التبصر.‬
‫لا بُد أنَّك عانيت الكثير، فشُكرًا لك.‬
‫فايوليت!‬
‫خائنةٌ مثلكِ لن أغفر لها فعلتها...‬
‫على الإطلاق!‬
‫لم أقم بخيانة أحد!‬
‫منذ 10 سنوات في تلك الليلة،
لم أغفر لكم فعلتكم في قلبي أبدًا!‬
‫بكلا الأمرين، ما فعلته يُعد تدنيسًا لاحترام السيّد اليافع.‬
‫ميتو باك‬
‫القبعة المتفجرة‬
‫فيولا-ساما!‬
‫سيئ!‬
‫إنه ليسَ جرحًا خطيرًا، صحيح؟
أعتذر لعدم تمكني من حمايتك.‬
‫علينا الذهاب للأعلى وحسب، صحيح؟‬
‫انتظر قليلًا! السلالم ليست من هذا الطريق!‬
‫ماذا؟!‬
‫إلى أين تنوي الذهاب؟!‬
‫ذلك المكان.‬
‫أين ذهبوا؟‬
‫السيّد اليافع؟ لِمَ أنت هُنا؟‬
‫كينيمون متنكرًا بشخصية دونكيهوتي دوفليمون‬
‫السيّد اليافع؟‬
‫-أنا دونكيهـ‬
‫السيّد اليافع هو لقب دوفلامينغو!‬
‫أنا السيّد اليافع.‬
‫ثمة بعض الدخلاء في القصر.‬
‫انتظر في الأعلى حتى نتخلص منهم.‬
‫كلا، لا يمكنني فعل هذا.‬
‫لهذا سأدع الأمور لكم.‬
‫وبدوري سأنزل لباطن الأرض لأتفقد كنجورو.‬
‫أتقصد الساموراي الذي اختفى من مكب الخردة؟‬
‫أتقول اختفى؟!‬
‫عـ-عجبًا، وصلنا إلى وجهتنا مباشرة!‬
‫القصر الملكي الدور الثاني
حجرة العرش‬
‫تمهلي، لِمَ علينا الاختباء؟ مينغو هُناك!‬
‫صه، لا تُفسد عمليتهم.‬
‫عملية؟‬
‫ظننت أنَّ كل ما كنتم تهدفون له كان تحطيم مصنع سمايل.‬
‫ما سبب تعاون طاقم قبعة القش مع أقزام غرين بيت إذًا؟‬
‫تحالف كهذا لا يمكن أن يحدث بليلة واحدة.‬
‫أقزام؟‬
‫كيف تمكنوا من التسلل إلى الطابق الأرضي؟‬
‫لِمَ يستهدفون شوغر؟‬
‫لا أعلم ما يدفعهم لفعل ذلك،
ولكن استمرارهم في ذلك يكبدني خسائر كبيرة.‬
‫إن لم تكن محض مُصادفة، فهذا يعني...‬
‫أنهم يعرفون سرَّ الجانب المُظلم لهذه البلاد.‬
‫أجب! ألم يسألك السيّد اليافع سؤالًا يا لاو؟!‬
‫لا تفعلي هذا إن كان سيتسبب ببكائك-داسيان.‬
‫كلاكما لم تتغيرا مطلقًا.‬
‫ولكن...‬
‫لقد أخبرتُك،‬
‫لم يعد لديَّ شأن معهم بعد الآن‬
‫انتهى التحالف بيني وبينهم.‬
‫لست أعلم شيئًا عمّا تتحدث عنه.‬
‫إن كانت فايوليت معنا، لاستطاعت معرفة ما يدور بذهنك بسهولة.‬
‫أو ربما...‬
‫أنت لم تقم بتحريضهم علينا، أليس كذلك أيها الملك ريكو؟‬
‫كانت عشيرة تونتاتّا تخدمك في الماضي.‬
‫أبي؟ لِمَ هو متواجد في القصر؟‬
‫تراو على قيد الحياة.‬
‫الملك ريكو! أنا سعيد أنك بخير بعد كل هذا الزمن!‬
‫اسمك هو كيروس، صحيح؟ فلتأتِ معي.‬
‫سأنقذك حتمًا!‬
‫ألم ينتهِ ليو ومن معه بعد؟‬
‫اللحظة التي تعود بها كُل دمى دريسروزا إلى هيئتها البشرية...‬
‫ستكون الفرصة الوحيدة للإطاحة بدوفلامينغو!‬
‫سأجهز عليه حتمًا!‬
‫لن أضيع جهود كابو ومن معه هباء!‬
‫أعتمد عليكما يا ليو وأوسولاند!‬
‫منزل الدمى‬
‫سلّم نفسك يا فرانكي! لا تقاومنا!‬
‫صمتًا.‬
‫صمتًا!‬
‫إني أنوي تحطيم المكان دون سببٍ وجيه، فاستعدوا.‬
‫سأعيق طريق الأقزام إن ولجت لباطن الأرض وهؤلاء يطاردوني.‬
‫إليكم يا رفاق SOP سأدع زمام عملية.‬
‫هاتوا ما لديكم!‬
‫سأتولى زمام الأمور هُنا.
أعتمدُ عليك يا أوسولاند.‬
‫الميناء التجاري في باطن الأرض
بقايا حطام البرج الإداري‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫قيل أنه ثمة بعض الدخلاء.‬
‫ولكنَّ تريبول-ساما معنا.‬
‫أشعر بالحُزن عليهم لأنهم لن يتمكنوا من الهرب منه.‬
‫إلى متى سيستمرون بتحديّ؟‬
‫إرخائي لدفاعي كان السبب في تحولي إلى دمي.‬
‫هذا يعني أن الجميع قد نسوا أمري.‬
‫أوسوب...‬
‫أين أنت يا أوسوب؟‬
‫اصمد قليلًا يا أوسوب.‬
‫أنت الوحيد القادر على إعادتي لهيئتي البشرية.‬
‫كانوا يحاولون إطعامي هذه.‬
‫إنها مسمومة دون أدنى شك.‬
‫رائحتها فظيعة.‬
‫لـ-لم نعد نقوى على فعل شيء.‬
‫لا تقلقوا، سأتدخل لتصحيح الأوضاع إن حدث طارئ.‬
‫أوسولاند...‬
‫ابتعد.‬
‫إلى أين أنت ذاهب يا زميلي؟‬
‫هربتُ بنجاح!‬
‫سامحوني يا تونتاتا.‬
‫أين أنت يا أوسوب؟ أين ذهبت؟‬
‫سأؤلف كتاب مصوّر يحكي عن مدى شجاعتكم للأجيال القادمة.‬
‫أفراد تونتاتّا الصادقون»، يا له من عنوانٍ عظيم»!‬
‫يجب أن أنجو!‬
‫إنها غلطة فرانكي بالأساس، لِمَ لم يأتِ للمُساعدة؟‬
‫لن أهلك من أجل كذبة غبية بأني بطل!‬
‫نجحت بالهروب منهم،
ولكن الأهم هو كيفية الخروج من هذا المكان.‬
‫لن أتمكن من الخروج من الأنبوب الذي سلكناه للمجيء إلى هُنا بنفسي.‬
‫تذكرت، قال بأنه ثمة مصعد.‬
‫يا من تسمعونني!‬
‫أنتم لم تتوقفوا عن العمل، أليس كذلك؟‬
‫إنه ليس بعرضٍ مسرحي أيها الأوغاد!‬
‫مصيبة!‬
‫فلنعد للعمل حالًا!‬
‫إياك والتراخي!‬
‫فلتُسرعوا يا حمقى!‬
‫أحدهم يُحاول مقارعة عائلة دونكيهوتي.‬
‫إنها أول مرة أرى بها هذا منذُ تحولي إلى دمية قبل ثمانية أعوام.‬
‫فلتُحطم هذا المكان أيًا من كان خلف هذا!‬
‫عرض مسرحي؟ تلقيت كفايتي منه!‬
‫ما العمل معهم؟‬
‫مهلًا مهلًا، هل يقولون شيئًا ما؟‬
‫سو...‬
‫لا...‬
‫ـد.‬
‫لا... ند.‬
‫أسولا...ند.‬
‫أوسو...لا...‬
‫أوسولا...ند.‬
‫سُحقًا، أين المصعد؟!‬
‫أوسو...لاند.‬
‫أوسولانـ... ـد.‬
‫أوسولاند؟‬
‫إنه ذلك الاسم الذي أشار إليه سابقًا.‬
‫أوسولاند...‬
‫أوسو...‬
‫أوسولاند!‬
‫أوسولاند؟‬
‫على مهلكم، لا تنطقوا اسمي!‬
‫أوسولاند؟ من يكون هذا؟‬
‫كما قلت، إنه اسم رفيق الأقزام.‬
‫أحمق، فلتمت.‬
‫لن أمو أيتها الطفلة الحقيرة.‬
‫إنَّ أوسولاند هو بطلنا.‬
‫بـ-بطل؟‬
‫سيأتي لإنقاذكم إذًا؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫لن ينقذنا وحدنا وحسب...‬
‫قال أوسولاند أنَّه سينقذ الجميع.‬
‫سيُنقذ الدمى التي أُكرهت على العمل في هذا المكان يومًا تلو آخر.‬
‫أيتحدث عنا؟‬
‫وسيُنقذ أصدقائنا الذين استعبدوا في المصنع...‬
‫والدمى التي تطوف أنحاء البلدة
متصنعة البهجة بينما قلوبها تعتصرُ ألمًا وحُزنًا.‬
‫وأولئك البشر الضخام المساكين
الذين لا يعرفون أنهم قد فقدوا أعز البشر إلى قلوبهم.‬
‫سينقذهم أوسولاند جميعًا.‬
‫إنه البطل الأسطوري!‬
‫قلتُ أني لا أريد أن أكون بطلًا!‬
‫أنتم مثيرون للشفقة، كُل ما ذكره لكم كان كذبًا.‬
‫خُدعتم مُجددًا.‬
‫حـ-حقًا؟‬
‫لم يأتِ لنجدتكم رُغم إصاباتكم الحرجة، أليس هذا برهانًا على كلامي؟‬
‫أين هو البطل؟‬
‫هيّا، أين؟‬
‫ولكنه قال ذلك بنفسه.‬
‫واثقٌ أنه يسخر من حماقتكم الآن.‬
‫كونكم سريعين الثقة.‬
‫واثقٌ أنّه ثمة من أخبركم بأنّه سينقذ الجميع،‬
‫ولكنَّه خشي وهرب حينما دعت الحاجة.‬
‫لذا حريٌ بكم ألا تأملوا كثيرًا!‬
‫مع الأسف، إنه مُحق.‬
‫الأجدر بكم الهرب أيضًا يا رفاق، حظًّا موفقًا.‬
‫لا يُعقل...‬
‫اخرس!‬
‫فأوسولاند لا يكذب أبدًا!‬
‫قال أوسولاند...‬
‫أنا سليل نولاند!‬
‫مُذهل!‬
‫قال أوسولاند أنه سيهب لنجدتنا مهما حدث.‬
‫هذا ما أخبرنا به!‬
‫هذا صحيح.‬
‫هذا صحيح-!
هذا صحيح-!‬
‫عاهدنا بذلك.‬
‫من المُحال أن يكذب علينا بطل!‬
‫توقف عن إهانة أوسولاند وإلا سنجعلك تدفع ثمن ذلك.‬
‫حري بكما أن تستعدا لغضبه.‬
‫حينما يصل أوسولاند إلى هُنا، كلاكما سوف...‬
‫أقلت «بيجيا»؟ هذا مُثير.‬
‫«صرخة موت أفراد عشيرة تونتاتا هي «بيجيا!‬
‫ليو!‬
‫سوف SOP ليو مُحق، فعملية...‬
‫أوسولاند سيُنجزها حتمًا!‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنتما المثيران للشفقة!‬
‫ناشدوا بطلكم إذًا.‬
‫ثمة فعلة شنيعة تحدث...‬
‫توقفوا... توقفوا...‬
‫هذا يكفي يا حمقى!‬
‫أوسولاند!‬
‫سعيدة أنك أتيت يا أوسوب.‬
‫إلى متى ستستمرون بالثقة بي أيها الأقزام الحمقى؟!‬
‫إنه مُحق، كُل ما قلته كان كذبًا.‬
‫لست البطل الأسطوري، واسمي ليسَ أوسولاند!‬
‫أنا قناص طاقم قبعة القش!‬
‫واسمي هو أوسوب!‬
‫أنا قرصان!‬
‫أ-أحد طاقم قبعة القش؟‬
‫ما الذي يفعله هُنا؟‬
‫لِمَ...‬
‫لِمَ تقول شيئًا كهذا؟‬
‫قد تكون قرصانًا، ولكنك بطل، أليس كذلك؟‬
‫أخبرتُكم أني لست بطلًا، فالقرصان يبقى قرصانًا!‬
‫لن أكرر كلامي، كنتُ أكذب عليكم!‬
‫ولكن ثقتكم بي لم تختفِ ولو للحظة!‬
‫هل تكبدت عناء المجيء إلى هُنا لتخبرهم أنك كنتَ تكذب عليهم إذًا؟‬
‫أجل، وإلا لواصلوا انتظاري حتى يأتيهم الموت.‬
‫وحينها سيؤنبني ضميري ولن أقوى عن النوم،‬
‫لذا أود شُكرهم على الثقة التي وضعوها في رجلٍ مثلي،‬
‫وسأضحي بحياتي من أجلهم، لأنها الطريقة الأروع، أليس كذلك؟!‬
‫اسمي هو أوسوب!‬
‫فتذكروه يا تونتاتا!‬
‫إن مُت، فشيدوا تمثالًا لي بجانب تمثال نولاند!‬
‫سأصبح الآن بطلكم الأسطوري!‬
‫أوسوب!‬
‫أوسوب أحد أفراد طاقم قبعة القش؟‬
‫أيعقل أنه سينقذنا جميعًا؟‬
‫يا ليأسك.‬
‫سأجازف!‬
‫هيساتسو ميدوري بوش سبلاتانوس‬
‫الهجوم الخاص: النجم الأخضر: نبتة الدلب‬
‫شوريكن‬
‫ما رأيك أيها المتوحش؟! أنا البطل الأسطوري وقناص طاقم قبعة القش،‬
‫القبطان أوسوب!‬
‫أوسولاند!‬
‫كلا، أوسوب!‬
‫كما قُلت، إنّه أوسوب!‬
‫البطل الأسطوري، أوسولاند!‬
‫ثمة تقرير يُفيد بأنك كُنت متواجدًا في الطابق الأول يا سيدي.‬
‫الطابق الثاني بالقصر الملكي، حجرة العرش‬
‫أرأيت شبيه لي في القصر؟‬
‫الملك ريكو-ساما.‬
‫هذا السيف يبدو جيّدًا.‬
‫سأستخدمه حالما أعود لهيئتي البشرية.‬
‫كان والدي مُشتركًا في نزالات الكولوسيوم هذا اليوم.‬
‫حقًا؟‬
‫لم أصدق أنَّ تنازل دوفلامينغو عن عرشه كان محض خبر كاذب‬
‫وقد انفجر الجميع كون الخبر قد أذيع صباح اليوم.‬
‫الملك ريكو-ساما كان مشتركًا في نزالات الكولوسيوم؟!‬
‫ثمة صبي ارتكب جريمة قتل.
قُتِلَ شخصان في خضم شجارٍ في أحد الأحياء الفقيرة.‬
‫(كيروس (بسن الخامسة عشرة
فتى يعيش في أحد الأحياء الفقيرة‬
‫الملك ريكو-ساما.‬
‫الملك ريكو-ساما، ما الذي تفعله هُنا؟ المكان خطير!‬
‫إنه صبي شرس سيئ السمعة رُغم صغر سنه!‬
‫الملك في وضع خطير، تأهبوا لإطلاق النار!‬
‫انتظروا، لا تُطلقوا النار!‬
‫أنزلوا أسلحتكم!‬
‫ولكن...‬
‫سمعتُ أنك قاتلت عشرات من قُطّاع الطرق بنفسك.‬
‫أصيب أكثر من نصف عددهم، واثنان منهم قد قُتلوا.‬
‫تكالبوا على أعز أصدقائي وقتلوه.‬
‫لذا ثأرت له وحسب!‬
‫هل أنت متوحش؟‬
‫قُل ما شئت عني!
فمُحالٌ أن يفهم شعوري رجلٌ من السلالة الملكية!‬
‫كان محطّ ثقتي وكان بمثابةٍ أخٍ لي.‬
‫اسمك هو كيروس، أليس كذلك؟‬
‫فلتأتِ معي.‬
‫قاتلٌ يبلغ من العمر خمسة عشر عامًا
يُدعى كيروس سيكون في مواجهة مُحاربٍ مُخضرم!‬
‫كولوسيوم كوريدا‬
‫هذا الكولوسيوم مكان مُقدس!‬
‫يا لها من مهارةٍ يمتلكها!
كان سيقتل خصمه إن كان النصل مشحوذًا!‬
‫في الخارج يُسمى ما يفعله بـ «وحشية» وهُنا يُسمى بـ «مهارة»؟‬
‫كاد يقتل المُحاربين المحكوم عليهم بالإعدام في زنزانته.‬
‫«لم يدخل الطعام جوفه منذُ ستة أيام ويستمر في ترديد: «استدعوا الملك ريكو.‬
‫الملك ريكو! ما الذي تريد فعله بي؟!‬
‫الملك ريكو-ساما ينوي الإفراج عنك شريطة
أن تنتصر في 100 نزالٍ مهما تطلب ذلك من وقت.‬
‫بعد أربعة أشهر‬
‫كيروس يُحقق نصرًا في 100 نزالٍ دون هزيمة!‬
‫حتى المُحارب اللامع لم يكن ندًا له!‬
‫إياك أن تخرج من هنا أيها القاتل!‬
‫تريد البقاء؟‬
‫لا أريد الخروج إلى مكانٍ لا يرغبني به الناس.‬
‫منذُ متى وأنت تكترث لاهتمام الناس بك؟‬
‫اخرس!‬
‫لا فرق بين البشر والوحوش طالما ظلوا في زنزانة!‬
‫النصر رقم 200!‬
‫فليقضِ أحدكم على كيروس!‬
‫اهزموا كيروس!‬
‫النصر رقم 300!‬
‫لا وجود لأحدٍ بإمكانه إيقاف كيروس!
الأبطال ينهارون أمامه واحدًا تلو الآخر!‬
‫أخيرًا... أخيرًا...‬
‫سنة كيروس الرابعة في الكولوسيوم‬
‫حقّق أحدهم ألف انتصار!‬
‫كيروس-ساما!‬
‫تابع انتصاراتك يا كيروس!‬
‫أنت هُنا ثانيةً.‬
‫لا تقترب مني!‬
‫أنت لا تفهم مشاعري.‬
‫أينما ذهبت... سأبقى طوال حياتي قاتلًا متوحشًا!‬
‫أتمنى...‬
‫أن...‬
‫ينساني الجميع!‬